Tudo bem, o próximo que vamos falar é subjacente são iluminados a partir de baixo.
Agora, esta é uma boa diversão e todos nós já pensamos em um exemplo perfeito de sublinhado quando você está
sentado ao redor da fogueira e você tem uma lanterna e você está segurando-o embaixo da sua placa frontal
cadeia e ilumina-os como Você parece muito assustador e assustador e há uma razão pela qual percebemos
É assim quando vemos que é porque é muito antinatural na vida real.
Há muito, muito, muito poucas circunstâncias raras, onde, naturalmente, apenas no mundo natural real onde
qualquer coisa está sendo iluminada a partir de baixo, porque tipicamente a fonte de luz principal em qualquer circunstância é
no céu, quer o próprio céu, a lua, o direito do sol.
Existem poucas fontes de luz natural que irão iluminar qualquer coisa abaixo.
E então, quando vemos isso, parece muito pouco natural e muito inquietante ou inquietante.
Então, por exemplo, exemplos diferentes disso seria o que acabamos de falar.
Nenhum fogo.
Outro exemplo pode ser a bioluminescência mesmo quando os tipos de configuração de Rany onde há muita bioluminescência
Os animais que dão um brilho direito vão plantas e outras coisas assim às vezes irão subentender o que ajuda a adicionar
para dirigir esse misterio e maravilha do meio ambiente, porque parece muito irreal
e surreal.
É também a razão pela qual parece estranho, porque geralmente estamos acostumados a ver tudo iluminado de cima.
Tudo bem, quando vemos o rosto de alguém.
O que nós reconhecemos é a maneira como a luz está jogando fora de seu rosto diretamente.
Normalmente sob os olhos ou mais na sombra sob os narizes e sombra sob o queixo, os lábios
Curtiu isso.
Mas quando sublinhamos, revertem completamente esse direito, sob os olhos, é iluminado muito brilhantemente
A parte superior das bochechas está na sombra.
O nariz está na sombra do topo do nariz e realmente realmente se preocupa com a nossa percepção do que isso
Parece que a pessoa parece estar completamente iluminada do que o que costumamos ver.
E isso é realmente bom para muitas circunstâncias diferentes diferentes.
Isso é realmente bom se você estiver querendo fazer alguém parecer malvado ou escuro por causa de sua natureza não natural
Isso torna realmente perturbador e realmente pode enfatizar certos planos e sombras corretas.
Estes enrugamentos aqui são esses tipos de outros tipos mais sinistros.
Esses triângulos e essas arestas afiadas.
Certo.
Este sublinhado pode realmente fazer isso, bem como as bochechas, todos estarão na sombra dos planos do nariz
O lábio inferior em oposição ao lábio superior estará na sombra e depois os lados da cabeça aqui
Afaste-se da fonte de luz. Bem, eu ficarei na sombra.
Esta é uma ótima maneira de obter esse efeito.
Outra coisa também é que você também pode usar isso.
Quero dizer, isso realmente atrai a atenção para que você possa.
Outro exemplo em que isso é comum é a iluminação do palco iluminação de palco à moda antiga onde eles tinham
As luzes correm ao longo do final do palco.
Isso só adiciona muito drama e é realmente capaz de ajudar a chamar a atenção se você está tentando criar
uma cena realmente dramática talvez que seu personagem principal o herói encontre um objeto mágico ou você os conheça
se deparar com algo incrível, ter um underling realmente resolverá o drama disso.
Então, vejamos alguns outros exemplos.
Aqui está um bom exemplo de como ele realmente pode mudar o humor de algo.
Normalmente, se acabássemos de ver essa garotinha em uma vida completamente normal, não haveria absolutamente nada
assustador sobre ela.
Ela simplesmente pareceria uma garotinha normal.
Mas, porque está em baixo, certamente tem um sentimento muito misterioso e inquietante.
Certo.
Porque tudo está invertido.
Não é natural em nossos cérebros dar um passo atrás e diz que sabe o que está acontecendo aqui porque
Ela parece assim.
Certo.
Então eu só quero usar esse também, na verdade, vamos fazê-lo no próximo quando este cara aqui eu quero
assinalar alguns dos aviões que ficam quando é invertido para a direita.
Normalmente, todas essas peças estão em shatters direito.
A sobrancelha do olho da pálpebra na parte inferior das pálpebras, todas estas partes são normalmente invertidas e Châteaux o
No fundo do nariz, o labio superior direito na parte inferior do lábio inferior.
Certo.
Todas essas coisas diferentes, o queixo e coisas assim.
Normalmente, essas coisas estão todas na sombra, mas quando você está fazendo isso, você deseja reverter e não
Simplesmente inverter, leva algum pensamento e pensa em OK, quais aviões estão agora de frente para as luzes
ou algum tipo de.
Normalmente, eu normalmente estou acostumado, porque, às vezes, temos o hábito de apenas pintar o que memorizamos
Certo, memorizamos o tipo de iluminação do quarto trimestre, como nós memorizamos o que iluminação frontal
parece.
Nós memorizamos essas coisas e, assim, começamos a pintá-las sem o hábito sem realmente tomar
um segundo para pensar de onde a luz está realmente vindo e como isso realmente afetaria nosso
Formato.
Então, você realmente tem que ter certeza de que você pensa OK se minha fonte de luz vier de baixo e se neste
O ângulo que forma nossas características vai ser atingido diretamente e quais serão os recuos
na sombra.
E também o que as setas de cache serão feitas porque você poderia ver aqui a sombra do seu
O nariz passa todo o caminho até aqui.
Certo.
E isso é muito grande.
Isso está cobrindo toda uma intersecção, então tenha isso em mente, onde isso vai mentir.
Há até um pouco de cofragem em seu lábio logo do seu lábio inferior.
Certo.
Portanto, tenha isso em mente, pois fará uma grande diferença.
E eu vou ver vocês na próxima palestra.